Эм-м-м ...
Вы все
такие же, как он, такие же, как я.
Всегда одни и те же люди.
Что вы не показываете?
Вы понимаете?
Здесь, в
Донецке,
у
нас
есть
кто-то...
кто-то,
кто-то, кто-то,
Что ты делаешь?
Что ты
делаешь?
Смотри, Ярославич!
Это Центральный комитет проклятых пидорасов, смотрите.
Нет.
Возможно, нам следует сейчас обратиться к директору
и сказать,
что мы решим проблему... Вот так.
Жемчужины толкают его, шлюха.
Посмотрите на
эти шедевры Ярославича, черт возьми!
Он что, с ума сошёл?
Блин.
Да, его запихивают в микроавтобусы.
Это Кременчуг,
Киев.
Отпустите меня! Отпустите меня!
Отпустите меня!
Отпустите его!
К черту этот воздушный
шар!
Пожалуйста, садитесь за руль!
Садись за руль!
Уберите воздушный шарик!
Пожалуйста, отойдите от машины.
Этот полицейский — обычный человек.
Отойди от машины! Душа! Душа!
Душа!
Отойдите от машины!
Отпустите его! Отпустите его!
Отпустите его! Пусть уходит!
Отпустите его!
Пожалуйста, приходите сюда!
Медведь, что ты делаешь?
Иди сюда и помоги мне, пожалуйста!
Пожалуйста, подождите!
Ребята, пожалуйста, помогите мне!
Медведь, что ты делаешь?
Садись за
руль!
Садись за руль! Садись за руль!
Садись за руль!
Что ты здесь делаешь?
Ребята, звоните в полицию!
Давайте все это сделаем!
Посмотрите!
Вызовите полицию!
Ты, чёртов пидор, ты меня ударил!
Ребята, вы не в форме,
что вы делаете?
Ты испортишь этого мальчика!
Черт, тут какая-то дрянь.
Нет,
нет...
Люди!
Что ты делаешь? Успокойся!
Я хочу
жить! Что я здесь делаю?
Я хочу жить!
Вы собираетесь его убить? Я не могу, ребята,
я не могу! Избавьтесь от него!
Вы голодны?
Вы собираетесь его убить? Я не могу, ребята,
я не могу!
Ты собираешься его убить? Я не могу, Руки!
Ребята, я не могу!
Что вы делаете? Руки прочь!
Что ты делаешь?
Руки!
Ура!
Докажи это,
давай, докажи это!
Успокойся! Успокойся!
Успокоиться!
Что ты делаешь?
Почему ты бьешь меня по лицу?
Оставьте этого человека в покое!
Что ты делаешь?
Куда ты ступаешь?
Это статья!
Что ты делаешь?
Вставать!
Ребята, вы
сейчас едете в Одессу! У
вас будут проблемы, поняли?
Куда вы едете?
А теперь я тебя, сука, трахну полом!
Ты понимаешь, мои люди? Как, как ты
его трахнула? Черт возьми, получи это!
Вставать!
Черт возьми, иди в отдел!
На фотографии, похоже, полицейские, но я
совершенно не понимаю, что вы там
делаете, особенно в рабочее время!
Что с вами не так? Вы совсем с
ума сошли? Я в шоке!
О, Боже!
Что ты делаешь? Ты чертов идиот!
Почему ты так говоришь?
Что он делает?
Он пинает его по голове, черт возьми!
Значит, вы обычный человек?
К мосту!
Да, полиция, это эксперимент!
Вас всего несколько человек!
Призовите еще несколько полицейских машин!
О чём ты вообще говоришь?
Вы не можете поладить со
старшими?
Его сердце сейчас
перестанет биться, вы знаете,
где оно окажется?
Почему ты его пинаешь?
Не могли бы вы объяснить,
почему вы его пинаете?
На голове, на лице.
Он достаточно взрослый, чтобы быть твоим отцом,
молодой человек. Тебе не стыдно?
Ударь его ногой по лицу.
И вы спросите: И вы спросите: «Почему?»
Я в этом участвовать не буду;
я иду в полицию.
Что им следует сделать?
Он напал на тебя?
Он напал на тебя? Подожди!
Он ударил его ногой в лицо, при этом ноги были направлены
ему прямо в лицо!
Посмотрите на этого взрослого
мужчину!
Что ты делаешь?
Ребята, помогите этому человеку!
А теперь,
пожалуйста, уберите это!
Ударь его ещё раз!
Давай, ударь его ещё раз!
Я никуда не уйду!
Ждать!
Что ты делаешь?
Какой бардак!
Зачем его бить?
Как так получилось, что он не попал в цель?
Он его пнул, я видел, этот
ублюдок, пнул его,
черт возьми.
Почему? Пусть мужчина объяснит.
Вперёд, вперёд, вперёд!
Я сам этого не заметил.
У меня нет несовершеннолетних
детей.
Где происходит заражение?
Что он сделал?
Никто не мобилизуется, ему 50, разыскивается,
доложить, написать, разыскивается.
Зачем бить? Зачем?
Позвоните нам!
Что ты делаешь? Что ты делаешь?
Помощь!
Люди хотят делать заказы!
Ребята, помогите мне!
Почему вы откладываете это?
Кто нападал на людей?
Мы все на стороне бандитов...
Бандиты...
Мы все на стороне бандитов... Мы все в деле.
Мы все на стороне бандитов... Все до единого.
С бандитами... бандитами...
Мы все на стороне бандитов...
Мы все на стороне бандитов... Вот кто мы такие.
Всё это с бандитами...
Мы все на стороне бандитов...
Мы все на стороне бандитов... Все до единого.
Зачем вы всех убили?
Я не
буду сопротивляться!
Я не буду сопротивляться!
Я не собираюсь сопротивляться,
ребята!
Давай, дай мне встать! Дай мне руку! Дай мне руку!
Я не буду сопротивляться! «Отдайте оружие», — сказал я!
Засуньте руку за стену!
Спрячьте руку за стену! Помогите, люди!
Ребята, помогите мне!
Ребята! Положите руку сюда!
Подожди! Рука!
Я протяну тебе руку!
Помощь!
Вот и всё, боже мой!
Я имею
право, а вы... подождите, вы не
можете найти камеры?
Не можете найти камеры?
Вы не можете найти ни одной камеры?
Не можете найти камеры? Все вы, у него
плохая память.
Давайте сделаем так, может быть, всё не так уж и плохо.
Помощь!
Дешево! Помогите!
Останавливаться!
Стоп! Что ты делаешь?
Просто заберите их уже!
Вот и
всё, теперь из крана течёт горячая вода.
Началась
упаковка.
Ой!
Вот и все!
Всё, нам всем конец.
Они избили мальчика.
Отпустите его! Отпустите его!
Что ты делаешь? Что ты делаешь?
Они били,
били и били, мужчины били,
просто били.
Рядом с гаражом у меня есть ещё одна исправная машина.
Что я должен делать?
Может, нам стоит пойти?
Нет, прекратите.
Помогите! Помогите!
Помощь!
Помогите! Помогите! Помогите!
Помогите! Помогите!
Шиянов Александр Сергеевич, В.
В чём вас обвиняют?
За совершение террористического акта
путем незаконного пересечения границы
Российской Федерации с оружием
с целью запугивания гражданского
населения Курской
области.
Вы признаёте свою вину?
Я признаю свою вину.
Огонь!
Огонь! Огонь!
Подождите минуту!
Ждать!
Это команда захвата!
Что-то происходит!
Нет, нет,
нет, люди! Нет, нет, нет! Люди!
Давай, сука.